pessoal. Mais uma questão pra fixação do conceito Ciclo de caixa
é o período em que a movimentação financeira dentro do ciclo operacional,
quanto maior for o ciclo de caixa, maior será um investimento em capital de giro.
Para dar sustentação às atividades operacionais
considerando-se as possibilidades de menor investimento de
capital de giro Quais são as estratégias utilizadas para a minimização do ciclo
Caixa com a alternativa a quitar antecipadamente as contas a pagar e retardar
o recebimento das duplicatas a receber a
alternativa B Girar mais rapidamente os estoques
e retardar o pagamento das duplicatas a pagar a alternativa C Girar mais
rapidamente os estoques Receber mais tarde as
duplicatas a receber e pagar antecipadamente duplicada
a pagar a alternativa de GR mais rapidamente os
estoques recebe antecipadamente as duplicatas a receber e retardar
o pagamento das duplicatas a pagar e a alternativa
e tira a ele mais lentamente os estoques.
Reconhecer antecipadamente as duplicatas a receber
e retardar o pagamento das duplicatas a
pagar pessoal Paulo no vídeo e em seguida a gente vai pra coisa